“Контроль бюджета фирмы”

Роли:
1 - работник;
2 - руководитель отдела;
3 - директор фирмы.

- работник:
    просмотр списка участников отдела,
    баланс на счете отдела,
    снятие со счета отдела;
- руководитель отдела:
    имеет те же возможности что и работник;
    плюс возможность накладывать ограничения* на снятие со счета для своего отдела или каждого сотрудника
    своего отдела отдельно;
- директор фирмы:
    имеет все возможности 1 и 2 роли;
    имеет возможность накладывать ограничения* на снятие со счета на все отделы, на любой отдел и на любого
    работника любого отдела.

*Ограничения:
    по максимальной сумме единоразового снятия;
    по сумме снятия на день.

Общий функционал: 
    снятие(с учетом ограничений) с общего счета,
    получение актуального состояния счета.



